انه النادي الاهلي يا سادة حيث انه استطاع ان يصل الي البطولة العاشرة في وقت قصير جدا من حصوله علي البطولة التاسعة حيث انه اخذ بطولاتان ع التوالي انه شئ رائع للنادي الاهلي واللاعبين.
تتمثل الأرقام المرتقبة لميسي مع برشلونة في الأكثر مشاركة في مواسم مع البارسا، وأكثر عدد مباريات في دوري أبطال أوروبا وهداف بطولة كأس الملك واللاعب الأكثر حصولا على ألقاب مع ناد واحد.
حقق ميسي رفقة برشلونة جميع الأرقام القياسية الممكنة باستثناء أربعة أرقام قياسية يتعين عليه كسرها حال وقع على عقود تمديد عقده مع البارسا لمواسم مقبلة.
بعد فوز الأهلي بالبطولة باتت في جعبته مجموعة من الأرقام القياسية التي ينفرد بها وأهمها: عزز الأهلي من رقمه القياسي في الفوز ببطولة دوري أبطال أفريقيا بعد حصوله على اللقب العاشر ليبتعد بذلك عن ملاحقيه الزمالك المصري ومازيمبي الكونغولي وفي رصيد كل منهما 5 ألقاب.
واصل الأهلي دعم موقعه بين الأندية الأكثر تتويجا بالبطولات القارية، بعد تتويجه الأخير بدوري أبطال أفريقيا، لينجح في رفع رصيده من البطولات القارية إلى 23 لقبا مقتربا من ريال مدريد الإسباني المتصدر برصيد 26 لقبا قاريا.
